icompraventa de energia
tipos de calor
condiciones climaticas
tipo de compra y venta que hagas y estimacioen de precios
trabajamos muy de la mano de lacenafe
roja
mucho el analisis de datos
Información analitica
modelos de predicción, que nos pudieran dar un estimado
curva de aprendizaje
Todo lo que tiene que ver con el trading de energia
Nos ayudes con la parte de programación con el tema de la predicción
oficinas de 38 personas, que trbaajamos para diferentes personas
trabajo para todas
otras tienen mas especificidad, todas en el ambito de energias renovbales
la medida que conocer un poquito, apoyar a una si no varias
el reto del analisis de datos se hace muy repetitivo y aburrido
siempre esta cambiando, de todas formas, el reto es mantenerlos pues motivados
con nuevos proyectos, necesidades, dependiendo de tu proactividad que puedes
hacer mucho.
he tenido mas vacnates de este tipo, de mas experiencia,  te das cuenta del
analisis de datos son personas que en promedio, en cada empresa duran un año,
hacen suss tablas, ya dejan como presentaciones, porque se aburren de trabajar
con los mismos datos.
Cientifico de datos.
La ventaja es que los datos siemrpe van a cambiar.
El identificar modelos predictivos es todo un reto
